Настройки RS485:
  скорость: 19200
  бит: 8
  четность: нет
  стоп-бит: 2

Все значения температур требуется делить на десять после чтения.
Для записи, умножать на десять.
Пример 1:
Читаем регистр "Температура воздуха на панеле". Получаем 214. Делим на десять.
Получаем значение в градусах Цельсия 21,4.
Пример 2:
Хотим записать регистр "Уставка полученная по удаленке". Нам требуется устано-
вить 22,5 градуса Цельсия. Пишем 225.

Приведены логические адреса регистров (в скобках - физические)
1(0) - Температура воздуха на фанкойле
2(1) - Температура воздуха на панеле
3(2) - Температура теплоносителя (хладагента)
4(3) - Температура дополнительного датчика
5(4) - Действующая уставка температуры
6(5) - Уставка скорости вентилятора
7(6) - Реальная скорость вентилятора
8(7) - Уставка запуска вентилятора
9(8) - Код аварии
10(9) - Положение DIP-переключателей (двоичный код 8-бит младшего регистра)
11(10) -
12(11)
13(12)
14(13) - Запрос на манипуляции с адресом (работает по широковещательному запросу
        на адрес 0)
        4 - отобразить адрес на панеле (можно адресно и широковещательно)
        0 - вернуться в норму
        8 - запрос наизменение адреса (все широковещательно:
            а) шлем 8
            б) жмем панеле MODE/SELECT
            в) меняем адрес в регистре 21(20)
            г) шлем 4
15(14)
16(15) - Уставка полученная по удаленке
17(16)
18(17)
19(18)
20(19)
21(20) - Адрес
